# Sborka1
Sborca_Fabric_1.20.1 - magic_tech_optional mods


MAGIC:
Roots Classic - Мод Roots Classic - это магический мод на тематику магии природы, он является частичной переделкой мода roots на новые версии игры, но имеет ключевые отличия в плане проведения ритуалов и создания компонентов крафта. Мод добавляет в игру возможность заниматься магией природы, вы сможете создавать заклинания и магический посох для их использования.
Заклинания помогут в бою или при строительстве, путешествиях. Более сложные предметы создают посредством ритуалов на специальном алтаре. Мод так же добавляет новую, весьма эпичную броню, некоторые магические предметы. https://ru-minecraft.ru/mody-minecraft/71045-roots-classic.html

Gazebos - Мод добавит в майнкрафт в деревни новую структуру - это небольшая библиотека со столом зачарования. На ней нельзя будет зачаровать по максимум вещь, так как библиотека небольшая, но на начальном этапе игры позволит уже по самому минимуму зачаровать вещь для игрока.

Disenchanter  - Мод Disenchanter - добавит в майнкрафт стол для разчарования предметов, вы сможете снять чары с любого предмета и поместить их в книгу, а после использовать на наковальне для зачарования другого предмета.
Мод не просто позволяет снимать чары, он добавляет более сложную механику. Если вам нужно забрать чары с предмета у которого нет других чар, то тут все просто, поместили в стол предмет и пустую книгу и готово (предмет при этом будет уничтожен), но если предмет имеет больше чар чем 1, то придется использовать специальные предметы катализаторы, и чем больше чар, тем дороже вам обойдется снятие их с предмета.  https://ru-minecraft.ru/mody-minecraft/78218-disenchanter.html

Easy Magic - Easy Magic - это достаточно простой магический мод для майнкрафт, он сделает процесс работы с столом зачарования проще и удобнее, теперь положенные в него предметы останутся внутри, он так же будет показывать зачарование которое будет наложено на предмет. Так же мод добавляет возможность автоматизировать процесс зачарования при помощи воронок, использовать стол под водой, чинить наковальню при помощи железа.

Botania Mod - И так. Мод Botania Mod добавляет новые цветы в Minectaft. "Пфф, я не баба чтобы скачивать мод на цветочки!". Да? Хахаха, он магические! Они могу работать вместо механизмов, т.к у них есть Мана... Могут стрелять, ну там есть спец. блок который всё это делает. Говорят что в будущем добавят новых мобов, и такие растения, которые воюют сами с собой!
В общем и целом Ботания это крупный магический мод на тему растений и природы, имеет множество интересных механик и готов увлечь интересным развитием. В игре есть книга гайд, актуальные версии мода имеют перевод на русский язык.

Spectrum - Мод Spectrum - это мод на магическую тематику который предлагает игроку плавный процесс развития за счет путешествий, поиска нужных компонентов, создания алтарей, создания новых материалов новыми способами. Мод добавляет в игру больше функционала для аметиста и аметистовых жеод, теперь в игре можно встретить некоторые разновидности данных структур, благодаря им вы сможете получить осколки ценных камней разных цветов.

Мод достаточно крупный и не имеет четкой, простой механики для написания простого гайда, но мод достаточно линеен и имеет книгу-гайд, в ней вам необходимо найти \ создать\ построить что-либо дабы открыть новые страницы книги-гайда и двигаться в развитии мода.

Мод добавляет довольно много декоративных блоков и декора в целом, множество магических предметов и элементов одежды, магические блоки и жидкости, новы звуки и частицы, новые руды, цветы итд. Магические предметы помогут вам в строительстве, фермерстве, сражениях, в моде есть несколько видов брони, сеты оружия и инструментов.

Dimensions:
Deeper and Darker - Мод Deeper and Darker - добавит в майнкрафт новое измерение которое принадлежит Хранителю (Вардену). Автор решил продолжить развивать тематику биома темных глубин и древнего горда, теперь в древнем городе можно активировать портал и попасть в новое измерение Otherside. Это жуткое и опасное место состоящие из разных биомов в стиле биома темных глубин, повсюду есть скалк-сенсоры которые могут призвать Хранителя.
Биомы нового измерения состоят из разной темной растительности, в них обитают новые мобы, а так же ванильные фантомы. Вы сможете встретить даже небольшого босса, хотя одолеть его даже проще чем Хранителя. На основе дропа вы сможете собрать сет мощной брони и оружия, пока эти предметы еще разрабатываются, но уже сейчас полный сет брони защищает от слепоты которую накладывает хранитель, а так же вы начинаете издавать намного меньше звуков.

Sky Villages - деревни в небесах https://ru-minecraft.ru/mody-minecraft/71086-sky-villages.html


TECHMODS:

Create - Мод Create (креате) - это невероятный технический мод с уникальными возможностями, множеством механизмов, новым декором и уникальными инструментами. Мод добавляет в игру новый вид энергии - кинетическую, это энергия движения, вращения, вы можете вырабатывать ее при помощи разных механизмов которые вращаясь будут давать вам энергию, например ветряные или водные мельницы.


Optional:

Conjuring - Мод Conjuring - заменит игровые спавнеры на более реалистичные, а так же добавит возможность создать спавнер любого моба и даже улучшить его. Для создания спавнера придется осуществить магический ритуал.

Chisel Reborn (Refabricated) - чизель для фабрик

Waystones - обелиски телепортации https://ru-minecraft.ru/mody-minecraft/47245-waystones-teleportaciya-po-vsemu-miru.html

Armor Chroma - Индикатор типа надетой брони

MultiBeds Mod - красивые уникальные кровати https://ru-minecraft.ru/mody-minecraft/46532-multibeds-mod-neobychnye-krovati.html

Xaero's Minimap — миникарта

Exp Ore - руда дающая опыт



Patchouli - книга для создания гайдов и вики в модах и модпаках


Cloth Config API и owo-lib и Patchouli и Trinkets и Revelationary,Puzzles Lib,Forge Config API Port,Spell Power Attributes,Spell Engine ,Continuity и Architectury API , Balm, ShetiPhianCore- Ядра
